评论区真过分啊
ひどいなぁコメント欄
晚上好，能看到吗？
こんばんは、見えてますか？
能听到吗？
聞こえてますか？
“要是由贵忍不住
ゆき我慢できなくなって
先吃了可怎么办”之类的
先に食べてたらどうしようとか
被刷了好多这种留言呢
めっちゃ書かれてる
饭还没送过来呢
まだ届いてません、ご飯は
能看到吗？能听到吗？
見えてますか？聞こえてますか？
我是Miyukiko
みゆきこです
好的，大家晚上好
はい、こんばんは皆さん
我还没吃饭呢。
ご飯まだです
这个时间点有点微妙呢。
ちょい時間ですよね
毕竟都晚上8点了……
20時ってやっぱなんか
大家肚子也饿了吧？
みんなもお腹空いてる
不过一般情况下，
でも一般
大家都是几点吃晚饭的呢？
何時にご飯食べるんですかね
晚上8点，
20時
感觉是不是超级早啊？
なんかめっちゃ早くないですか
也有人会在18点左右吃饭吧？
18時とかに食べる人いますよね
不是，你看啊，
いやほら
有人说自己已经吃过了呢
もう食べちゃったって言ってる人いる
“已经先吃了”是吧
先に食べましたですよね
意外地挺早呢，“我家吃得早”
意外と早いうち早いから
18点，好早！
18時はや
那样的话10点肚子不会饿吗？
それって10時にはお腹すくくない
肚子会饿的呀
お腹すいちゃうよ
“17点就吃完了”，好早！
17時に食べてしまいましたはや
9点就会饿了吧，大家吃得真早啊
9時でお腹すくよ早いね皆さん
我总觉得大概在20点左右
なんか大抵20時ぐらいに
能吃上晚饭就好了呢
食べれたらいいなみたいな
在这个行业很常见这种事吧
ありますよねこの業界
不过一般晚上八点吃的话
まあでも大抵20時に食べると
虽然是直播啦
生放送なんですけど
确实挺不规律的呢
まあ変則ですね
烤着可颂
クロワッサン焼いて
说着“我正在吃呢”的人也有
食べてるところですという人いる
挺好的嘛
いいじゃん
也有人说“我正在做饭呢”
料理してますという人もいますね
左手拿手机
左手にスマホ
右手端着平底锅
右手でフライパン持って
就算做好了晚饭也特别……
夕飯作ってもすっごい
要是把手机放下，试着放下的话
スマホを置いたら置いてみたら
特别温柔
すごい優しい
趁着能吃的时候
食べられるときに
慢慢地好好多吃点
ゆっくりしっかり食べてる
趁着能吃的时候
食べられるときに
慢慢地好好多吃点
ゆっくりしっかり食べてる
趁着能吃的时候
食べられるときに
慢慢地好好多吃点
ゆっくりしっかり食べてる
趁着能吃的时候
食べられるときに
说让我“慢慢吃、好好吃哦”
ゆっくりしっかり食べてねって
谢谢大家
ありがとうございます
“我很擅长做饭哦！”这样
料理は結構得意ですね！って
有人在这样展示自己呢
アピールしてくださってる人いますね
好厉害～
すごーい
因为我自己不做饭
私はしないから
真厉害
すごい
好能干～
えらーい
“要是自己做饭 随时都肚子饿” 由贵也……
自炊したら いつでも腹ペコ ゆきも
想看呢，由贵现在也肚子饿了
見たかったり ゆきも腹ペコです
由贵酱。
ゆきちゃむ。
可能也有观众已经
食べ終わってる方も
吃完饭了
いらっしゃるかもしれない
不过呢
んですけれども
哪怕只是准备杯喝的
ちょっと飲み物だけでも
什么都可以哦！准备好
何でもいいですよ！用意して
之后，我今天就喝点茶
いただいて 今日はちょっとお茶で
因为我马上要开Live了
私はもうすぐライブなんで
所以要禁酒
禁酒です
虽然平时也没怎么特别在意过就是了
そんな意識したことないですけど
正在戒酒中
禁酒です
至于到底戒了多久
一応どれだけ禁酒しているか
要是问起来的话……
と言われたら
应该有一周了
1週間はしてる
感觉起码有一周了吧
1週間はしてる気はしますよ
可能吧，我也记不太清了
多分分からん
要是其实喝得超多可怎么办
めっちゃ飲んでたらどうしよう
不过挺好的吧
いいんでしょ
戒酒一周不是很厉害吗？
1週間禁酒ってすごくない？
毕竟我平时也不是每天都喝啊
私だって毎日飲まないもん
每天都喝的人也是有的吧
毎日飲む人いらっしゃるんでしょ
在由贵粉丝里面呢
ゆきすとさんにね
想知道是什么茶
お茶の種類知りたいです
哎呀就是这个，这个
あらこれですこれ
绫鹰看塑料瓶的形状好像就能认出来
綾鷹ペットボトルの形で分かりそう
绫鹰好像没有这种……
綾鷹はこんななんかね
奇奇怪怪的形状吧？
不思議な形してなくないですか
由贵也是会戒酒的哦
ゆっきーも禁酒しますよ
再怎么说也还是会稍微注意一下的
さすがにちょっとは意識する
比如前一天尽量不喝之类的
前日飲まないようにしようとか分
能认出来挺好的呢
分かるのいいよね
明明特意把标签撕掉了
わざわざラベル外してんのにさ
要是这上面写着绫鹰的话
ここにさ綾鷹って書いてたらさ
那就没意义了对吧
意味ないですよね
嘛嘛，也是呢
まあまあそっか
看不见吧，看不见吧
見えないか見えないか
从茶水
お茶
的浑浊度就能看出来
の濁りで分かる
好厉害，那可能确实挺厉害的
すごーいそれはすごいかも
嘛嘛，要是爽健美茶和绫鹰的话
まあまあ爽健美茶と綾鷹だったら
虽然完全不同啦
全然違うけど
要是跟焙茶之类的绫鹰相比
ほうじ茶とかの綾鷹と比べたら
虽然确实完全不一样
全然違うけど
但怎么说呢
でもなんか
要是把绫鹰和Oi Ocha一起端上来
綾鷹とお〜いお茶出されたら
可能还真会有点犹豫
ちょっと戸惑う
如果是倒进杯子里端过来的话
コップに入れて出されたら
光看颜色
色味じゃちょっと
是不是就有点分不清了？
分かんなくないですか
你们能分得出来吗？
分かります？
就算喝了可能也尝不出来
飲んでも分かんないかもしんない
把生茶也列入备选吗
生茶も候補に入れる
确实，盲品绿茶的话
確かに利き緑茶
确实会说“我是生茶派”
確かに生茶派なので
有些人会这么说呢
っていう人いる
你不喝无酒精饮料吗？
ノンアルは飲まないの？
我不喝无酒精的
ノンアル飲まない
因为要是喝无酒精的话
だってノンアル飲むんだったら
还不如直接喝酒呢
酒飲みたいじゃん
会感觉挺落寞的
悲しい気持ちになっちゃう
我平时不喝无酒精的
ノンアル飲む時はない
如果要喝的话
飲むとしたら
会喝Super Dry
スーパードライ飲みます
除此之外的无酒精饮料
それ以外のノンアル
可能都没喝过
飲んだことないかも
不太好喝
あんま美味しくない
确实，无酒精的普遍……
まあ確かにノンアルは
不过Super Dry还挺好喝的
でもドライは美味しかったです
Super Dry出的无酒精款
スーパードライのノンアルは
确实挺好喝的
美味しかったですが
喝了无醇啤酒
ノンアル飲んで
觉得搞不好自己能喝啤酒了
ビール飲めるかもって思って
结果一喝啤酒发现挺好喝的
ビール飲んだら美味しかった
就能喝了
飲めたんで
对啊，Asahi ZERO很好喝呢
そう アサヒゼロ美味しいよね
哎，灰姑娘静冈场的时候搞过这个呢
ねぇ デレの静岡でやりましたね
品茶测验，哇好怀念啊
利き茶 いやー懐かしい
静冈茶也拿来这里卖嘛
静岡茶も売れよここに
真是不得了，太厉害了
もう大変だ すごい
怎么全变成饮料的话题了
もうなんか飲み物の話で
都聊了10分钟了啊
10分もしてる
不过这个是那个吧
でもこれはあれか
因为直播稍微有点延迟
ちょっと遅れた配信してるから
现在聊了五六分钟饮料的话题（括号：酒）
今5、6分飲み物の話、カッコ酒
结果还是在聊酒
結局お酒の話
也是呢，毕竟我平时不做饭
そうねだってさ料理しないから
也没法聊做菜的话题嘛
料理の話もできないしさ
这样一来我感兴趣的
そうなったら興味があるの
也就只有酒了
私お酒だから
自然就变成聊酒的话题了呢
お酒の話になっちゃいますね
跟往常一样受了由贵的影响
いつも通りゆっきーの影響で
开始喝起啤酒了
ビール飲み始めた
哎呀，感觉怎么样？
あらどうですか
啤酒喝起来感觉如何
ビールを飲んでみて
那去做饭吧
じゃあ料理して
绝对不要
絶対に嫌
对不起对不起
ごめんなさいごめんなさい
我绝对不做
絶対にしません
真的太感谢了
本当にありがとうございます
啊哈哈哈
あははは
今天因为演出马上就要开始了
今日はライブがもうすぐだから
所以稍微奖励一下自己
ちょっとご褒美で
让人帮忙点了某样东西呢
とあるものを頼んでいただいたんですよ
虽然是演出前就是了
前だけどね
虽然是在演出前
ライブ前だけど
虽然是在演出前但也算奖励
前だけどご褒美
对，是奖励
そうご褒美
料理送到了
お料理到着しました
我来给由贵做料理
私がゆっきーに料理作ります
太谢谢了
ありがとうございます
怎么...
どう
样，大家一起吃吧。
ですか、みなさんで食べましょう
那个啊...
ちょっとね、あのね
好像没有酱油呢。
ちょっと醤油がなくて
我去拿酱油来。
醤油持ってきます
明明刚才还说肯定有配的。
絶対ついてるでしょって話したのに
这寿司是不是超级豪华？
寿司めっちゃ豪華じゃないですか？
这个好厉害啊。
すごいこれ
要是把饭给吃完...
どんどんご飯食べ進めたら
店名就要暴露出来了。
店の名前がバラされちゃう
耶——因为份量超级多，
イエーイ、大量なので
这个实在有点……
これはちょっと
我一个人吃不完，
私全部食べきれないから
就和工作人员一起吃啦。
スタッフさんと一緒に食べます
好像没有酱油呢。
醤油がないらしいです
刚才还在想「怎么可能没有，肯定会给的吧」，
まさかの絶対ついてるでしょみたいな
明明刚才还聊到这个，
話さっきしてたけど
结果真的没带啊……
ついてなかったなぁ
这金枪鱼简直绝了，
なんかとんでもないマグロ
是不是超厉害的？
すごくないですか
看起来挺高级的呢
なんか高級そうな
这金枪鱼看着好好吃
このマグロ美味しそう
金枪鱼红肉和海胆
赤身とウニ
鲑鱼子、鲱鱼籽、扇贝
イクラ、カズノコ、ホタテ
虾居然还有两种呢
エビ2種類もあるわ
玉子烧、鳗鱼，这个是星鳗吧
卵焼き、うなぎ、アナゴかなこれ
没有给酱油
醤油がついてない
还得再等一会儿
もうちょっとだ
被吊着胃口干等着呢
お預け食らってる
又被吊着胃口了
またお預け食らってる
明明就在眼前
目の前にあるのに
却被叫停不能开饭
ご飯お預けされている
那种狗狗的心情
ワンちゃんの気持ち
被叫“等等”时的我
待てをされてる時の私
会让狗狗“等等”吗？
ワンちゃん待てするんですか？
在吃饭之前
ご飯食べる前に
啊，这样啊
あーそうなんだ
那是为什么呢？
あれはなんでなんですか？
是为了防止吃太快吗？
早食い防止とかですか？
嗯，比如防止乱捡东西吃之类的
まあ拾い食いとか
因为太能聊了
おしゃべりなんで
原来是这样啊
そうなんですね
在吃东西之前
何か食べる前に
必须要听到“可以了”
よしもらってからじゃないと
才肯吃
食べないっていうのを
这样啊，我现在就是这种心情
そうなんだその気分だ今
暴露工作人员家里养了狗呢
スタッフの家に犬がいるのがバレる
直接堂堂正正地爆料了
堂々とバラした
还说什么“要不要给狗狗吃点”
ワンちゃんいかがですかとか言って
请看我今天的耳环
今日のピアス見てください
之前10周年庆祝的时候
この前の10周年のお祝いに
工作人员送给我的
スタッフさんから頂いた
我今天戴上了那对耳环
ピアスをつけてきました
非常感谢
ありがとうございます
太感谢了
好可爱
かわいい
这么高档的耳环
本当にすごい高級なピアスを
真的太感谢了
ありがとうございます
很可爱对吧
かわいいですよね
收到了事务所送的礼物
事務所からのプレゼント頂きました
这可是蒂芙尼哦，蒂芙尼
ティファニーですよ、ティファニー
戴上昂贵的耳环出门吧
お高いピアス、つけていこう
左右两边的设计是不一样的
左右でデザインが違いますから
因为款式很简约
シンプルだから
在很多场合都能戴
いろんなところに使えてる
真的，我当时就在想
いや、本当に思いました
像这种稍微……
こういうちょっと
偏休闲风格的设计
カジュアルめなデザイン
居然也会有啊
あるんだと思って
我收到的时候就觉得
なんか私もらった時
我还忍不住问了句“我是要结婚了吗？”
私結婚するんですかって言っちゃった
因为是蒂芙尼嘛
ティファニーだったから
“我不知道啊，我完全不知情”
私知らない知らない
结果猜错了，是耳环
違ったピアスだった
真的超级开心的
すごく嬉しかったです
你看，这耳环很可爱吧
ほらピアスかわいいでしょ
明明不可能的嘛
なわけないのに
本人都不知情的结婚啊
本人が知らない結婚ねー
我还以为要掏出结婚申请书了呢
婚姻届出てきちゃうのかと思った
还在想“到底是跟谁啊？”
誰と思って
像是要和杰德先生结婚之类的
ジェイドさんと結婚みたいな
重要通知
大切なお知らせ
这强力词汇绝对会被骂的
怒られるパワーワードすぎる
真成异世界的话题了
本当に異世界のお話
真的耶，得转生才行
本当だ転生しなきゃ
离六月新娘
ジューンブライドには
还早了一个月呢
1ヶ月早いですよって
确实应该是6月呢
確かに6月だろうね
要不要和杰德·卡提斯上校
ジェイド・カーティス大佐と
结婚呢
結婚しようかな
等到了6月份
6月になったら
就得发亲笔留言了呢～
直筆のメッセージ出さないとねー
是啊
そうですね
幻想中的杰德大人
イマジナリージェイド様
酱油送来了
お醤油が来た
谢谢
ありがとうございます
居然还有这么小的酱油啊
そんなちっちゃい醤油あるんだ
谢谢
ありがとうございます
终于能蘸酱油吃啦
お醤油やっと食べれるぞ
打开它
開けます
那么大家也
じゃあ皆さんも
先把饮料
ちょっとお飲み物を
准备好
用意していただいて
怀着“演唱会要加油啦”
ライブ頑張るぞというね
这样的心情
思いを込めて
不对，不是酱油啦
お醤油じゃないや
给我们点了寿司
お寿司を頼んでいただきました
好嘞
いいよ
首先从哪个开始吃呢
まずは何から行くのかな
真的耶，先吃哪个好呢
本当にそう、何からにしよう
我平时都是习惯先吃赤贝的
普段は赤貝から食べる派なんですけど
不过这次没有赤贝
ちょっと今回赤貝がいないので
那就吃扇贝好了
ホタテにしようかな
就吃扇贝吧
ホタテにしよう
不不，鲱鱼籽也很不错啊
いやいや数の子もいいな
还是选扇贝吧
ホタテにしよう
我开动啦
いただきます
大家……啊，不对
皆さん、あ、違う
先来干杯吧
乾杯しよう
大家快拿起手里的饮品
皆さん飲み物を持ってください
大家拿好饮料
お飲み物を持って
等等，我都忘了还要干杯了
ちょ、忘れてた乾杯するの
快拿上饮料吧
持ってください
准备好干杯了吗？
乾杯できますか
都拿好了吗？
持ちましたか
那我们来吧
行きましょう
演唱会要加油哦
ライブ頑張ろう
干杯，来——
乾杯、はい
绫鹰真好喝，太开心了
綾鷹うまー嬉しい
大家都在说干杯呢
みんな乾杯って言ってくれてる
叽叽喳喳
キャピキャピ
为什么辣妹
なんでギャルって
都会发出那种娇嗔的声音呢
キャピって言うんですかね
为什么会像“喵~”那种感觉
なんであのニャーみたいな感じで
那样说话呢，真搞不懂
言うんだろうねあれね
就是说啊
そうだよね
那我就开动吃扇贝啦
じゃあホタテいただきます
好开心好开心
嬉しい嬉しい
太棒了，寿司真的好好吃啊
最高 寿司ってうまいよね
我来吃鲱鱼籽吧
数の子食べよ
最喜欢鲱鱼籽了
数の子大好き
ASMR
好吃好吃
うまいうまい
鲱鱼籽真好吃
数の子うまい
有发出好听的
いい
声音吗？
音します？
啊，有一点？声音挺好听呢
あ、少し？いい音してる
太棒了，鲱鱼...
素晴らしい数の
籽这种嘎吱嘎吱的声音
子のこのプチプチした音が
真是太绝了呢
最高だよね
感觉自己也是
なんか自分でも
在自己脑子里都嗡嗡回响呢
自分の中でも響きますよね
鲱鱼籽嘎吱嘎吱的脆响
数の子のプチプチ音
来尝尝这个看起来挺高级的金枪鱼吧
なんかこの高級そうなマグロ行こ
中腩，原来是中腩
中トロ、中トロだった
我开动啦
いただきます
好吃，太好吃了
うまい、うまい
寿司真好吃
寿司がうまい
有人夸我刘海好看呢
前髪可愛いですねって言われた
刘海是刚刚才去剪的
前髪さっき切ってきました
快听我说
聞いてください
我把头发稍微剪得厚重了一点
重ためにちょっと切ってみました
至于为什么就先期待一下吧
なんでかはちょっとお楽しみに
至于原因，等到时候大家就知道了，敬请期待
なんでかはその時が来たらお楽しみに
无论何时
いつ
都很可爱
も可愛いです
谢谢！
ありがとうございます
是你自己剪的吗？
なんか自分で切ったんですか？
怎么可能嘛，我哪会剪啊
なわけねーでしょ、切れないよ
要是我自己剪肯定会变成这样
私が切ったらこんなになっちゃう
都三个了啊
もう3つも
那就放大局部来拍吧
じゃあどっかをズームして撮ろう
最近的相机软件
最近カメラアプリって
广告是不是超级多？
めちゃめちゃ広告出ません？
真的好难搞啊
すごいむずいんだけど
感觉每次都……
なんか毎回
拍虾吧，就拍这个
エビにしよ、撮るのこれ
晚点发出来
後で載せます
这个就我一个人
これ一人で
现在真的可以一直吃吗？
本当に食べてていいんですか今？
弄完之后就
終わったらもう
抽完真空就能吃了
バキュームで使ったら食べれる
太棒了
最高だ
金枪...再吃点红肉部分吧
マグ、赤身も食べよ
平时我不怎么吃金枪鱼的，相...
普段あんまマグロ食べないけど、カ
...机App的话，我呢
メラアプリはね、私ね
拍食物的时候用的是Foodie
ご飯撮る時はフーディーを使ってます
是一款很久以前就有的相机App
すごい昔からあるカメラアプリ
自拍用的叫什么名字来着这个
自撮りはなんて名前だこれ
Beauty是用来自拍的
ビューティーは自撮りで
我会用这个
使ってます
然后就是要把背景……
なんかあとは背景を
稍微虚化一下的时候
なんかぼかしたりする時
或者想额外调下亮度……
明るさなんか追加で
加个滤镜的时候
フィルターをつけたりする時は
基本上就用BeautyPlus吧
ビューティープラスぐらいかな基本
大概就是这种感觉
そんな感じです
然后是Foodie
でフーディー
能拍得看起来特别好吃呢
すごい美味しそうに撮れるしね
差不多就是这样
そんな感じです
长知识了
勉強になる
会自拍吗？大家都会自拍吗？
自撮りする？みんな自撮りするのかな？
不是Foodie哦
フーディーじゃないです
不是这个
違います
相机App
カメラアプリ
有人说用的是同款呢
一緒って言ってる人いる
好开心，是的
嬉しい、そう
滤镜特别多对吧
フィルターたくさんあるんですよね
意外地还挺常自拍的
意外と自撮りする
那一定要去下载一个
じゃあ絶対入れてほしい
美颜相机
ビューティーカメラ
拍出来超级好看哦
めっちゃ綺麗に撮れるよ
超上镜的，一定要试试
盛れるよぜひぜひ
不过用iPhone的话
なんかそのiPhone
因为我用的是iPhone
私はiPhoneなので
所以是这样啦……
あれなんですけど
其实用iPhone的原生相机
iPhoneのノーマルカメラでも
也很出片对吧
盛れますよね
就是用前置镜头像这样拍
なんかインカメでこうやって撮って
然后再稍微……
そこからなんか
像加滤镜自拍之类的
フィルターかけたりするとかってのも
之前也流行过一阵子呢
一時流行ってましたよ
虽然我自己没怎么弄过就是了
自分はしなかったけど
所以大家也一定要
そうぜひ皆さんも
试着迈出自拍的第一步哦
自撮りデビューしてみてください
一边感受着由贵平时原来都是这样
ゆきはいつもこうやって
自拍的呀
自撮りしてるんだなって感じながら
一边用着同款软件
同じものを使って
安卓的小伙伴们不好意思啦
Androidの人たちはごめんなさい
因为我用的是
ちょっと私が使ってる
我也不知道有没有这种软件，感觉……
アプリがあるのかわかんない なんか
想用有趣滤镜的人
面白いフィルター使いたい人
就去用用看吧
は使って
对，就是那种特效拉得很满的
そう なんか結構加工強めの
像是什么背景之类的
なんか背景とかが
会变得很有趣的那种
なんか面白いのになったりするやつ
我当时被由贵酱
私はゆきちゃん
用原相机
ノーマル
给拍了下来
で撮られていた
真让人心惊肉跳呢
ドキドキしちゃう
原相机
ノーマルカメラ
原相机加滤镜什么的
ノーマルカメラでフィルターとか
好开心，谢谢大家
嬉しいありがとうございます
刚才吃的是鲷鱼
さっき食べたのはタイです
突然开始现场解说
突然の実況
来嘛来嘛
かもんもん
真的
本当
就只是我
にただ私が
在单纯吃饭而已
ご飯食べてるだけなんですけど
没问题吗？
大丈夫ですか
今天这已经是第三次了吧
これ3回目ですよね今日って
那FC限定的直
じゃあもうFC限定の生
播
配信は
今后就不会再举办了对吧
今後もう開催されないということで
没问题的，不要紧
問題なしです大丈夫です
能看到就很幸福了
見れて幸せです
谢谢大家
ありがとうございます
真的吗？那可就要到八点半了哦
本当じゃあ20時半になっちゃうよ
虽然马上就变成单纯在吃东西了
もうすぐただ食ってるだけなんだけど
大家肯定觉得FC限定直播
みんなきっとFC限定生配信
「是不是有什么要通知呢」
何かお知らせがあるのかなって
看到有人这么写了
なんか書いてる人いたんですけど
结果在那之前就已经提前公布了
その前に告知されるっていう
在FC里真的就
本当にFCで話すことって
没什么好说的了吧
ないんだろうなって
可能会被大家这么想呢
思われてるかもしんない
嘛，不过最后还是会通知一下的
まあでも一応最後に告知しますから
今天公开的消息
今日世に放たれた情報は
也会带大家复习一遍的哦
おさらいしますよ
毕竟也有还不知道的人
知らない方も
可能也会有这样的人呢
いらっしゃるかもしれないからね
这样就可以了吗？
こういうのでいいんですか？
谢谢大家，太温柔了
ありがとうございます、優しい
感觉其实挺多……
なんか結構
从我做LINE LIVE那时候起
LINE LIVEやってた頃から
就在看的那些观众
見てる人たちって
好像很多人都挺喜欢这种
なんかこういうノープランで
不做任何计划就开播的形式
生配信してるのが好きな人たち多くて
所以呢，这个FC这边
だからまあこのねFCの方は
我也希望能做成那种感觉
そういう感じになってほしいっていう
大家感慨都很多呢
気持ちが多いのかなみんなね
毕竟根本就没有台本嘛
だって台本なんてないんだもん
眼前就只有寿司而已
目の前にあるのは寿司だけ
之前甚至连寿司都没有呢
寿司すらなかったから
就是说啊
そうですよ
一开始寿司都还没送过来
最初寿司届いてなかったから
这个玉子烧太厉害了
卵すごいこれ
好好吃
美味しい
绝了
うまっ
好吃到差点原地升天
卵で死ぬかと思った
之前都是在家里播的哦
宅からやってたんですよ
LINE LIVE挺让人震惊的吧
LINE LIVE衝撃だよね
纠结吃什么好呢
何食べようか迷っちゃう
真的
本当
有在好好吃饭呢。要聊
にちゃんと食事をしている 何
什么话题呢？
の話する？
有什么想问的吗？
なんか質問ある？
大家救救我
助けてみんな
救救我啊大家
差不多该找点什么话题聊聊了
そろそろなんか喋ること
已经快没有了呢
なくなってきちゃった
最近发生了什么吗？
最近なんかあった？
过着很普通的生活
普通の生活を送っています
被问是不是抽中了
当たったって聞かれてる
没中，完全没中哦
当たってない、当たってないです
你要怎么负责啊？
どうしてくれるんですか？
虽然已经在X上委婉地
やんわりもうXで
说过了呢
言っちゃったんですけど
针对相羽爱奈小姐的
相羽あいなさんの
某条发帖
なんかポストに対して
我发了句“我也想要那封邮件”
私が私もそのメール欲しいです
虽然是这么发过去的……
って送ったんですけど
不过该说是出于那种理由呢
そういう理由っていうか
答案其实已经出来了吧
答えがもう出てますよね
有的
あります
3点的时候自动推送过来了
自動で3時に流されました
不过你们听我说
でも聞いてください
我今天去把Bic Camera那个
私今日ビックカメラのやつ
给搞定了
やってきました
Bic Camera那边啊
ビックカメラは
勉强算是符合了条件
ギリギリ条件に当てはまっていて
那个期限还挺长的
すごいなんか期間が長めだった
就是那个什么来着
そのなんだっけ
从2025年几月几号起
2025年の何月何日から
到2023年几月几号为止的
2023年の何月何日までの
购买记录里
その購入履歴で
消费满5000日元以上？
5000円以上？
买过东西的人
お買い物している人で
而且还得是
しかもその
有Bic Camera App的人
ビックカメラアプリを持ってる人で
是什么来着？
何だったっけ？
好像是……
なんかでした
虽然有三个条件，
3つ条件あったけど
想着我应该能行，
そういけると思って
对对对，
そうですそうです
说是“有App的人”
アプリ持ってる人って
这种感觉。
感じだった
正好符合了条件，
条件に当てはまって
我平时完全不网购的，
私通販全然しないんですけど
唯独在Bic Camera……
唯一ビックカメラで
买了化妆品之类的
化粧品買ったりとかしてて
多亏了这个，很幸运地
そのおかげでありがたいことに
符合了条件
条件が当てはまって
拜托了，一定要中奖啊
お願いだから当たってほしい
对了，买的不是家电
そう家電じゃなかった
买了什么来着，看一下
何買ったかな見よ
我的购买记录
私の購入履歴
就算往前翻也完全没意义的…
全然さかのぼっても意味のない
要在哪里看啊
どこで見るんだ
购物记录
お買い物履歴
我今天买了防晒霜
今日ね日焼け止め買いました
顺便在Bic Camera
ビックカメラでついでに
还买了“三连单”
でサンレンタンを買いました
叫作“三连单”的
サンレンタンっていう
一款实体桌游
アナログゲームですね
买了这个
買いました
过去这半年里
過去半年だと
我就只买了这点东西
これしか買い物してなくて
过去……
過去
一年来看的话也就耳机
一年間で見るとイヤホン
我买了个入耳式耳机
カナル型のイヤホンを買ってます
这个外包装膜掉了
これはラップが落ちちゃった
去国外的时候
海外行くときに
不是要坐很久的飞机嘛
長時間飛行機乗るじゃないですか
我记得大概是这样的
で多分そうだった気がする
因为要坐飞机，就想着在机上的屏幕上
乗るから機内のパネルで
看个电影
映画を見ようと思って
所以买了专门插机上插孔的耳机
ぶっ刺す用のイヤホン買ったんです
不过这居然是去年买的
でもこれ買ってんの去年だ
是在去年的8月6号买的
去年の8月6日に買ってる
然后买了折叠拖鞋，
で折りたたみスリッパ買って
就是大概能在机舱里穿的那种
こう機内で多分履ける用の
拖鞋，
スリッパを買って
然后还买了个小羊肖恩的
その後ひつじのショーンの
附带眼罩的
アイマスク付き
软弹颈枕，
もちもちピローを買ってます
另外还买了耳塞。
であと耳栓も買ってる
这一共是5720日元，
これで5720円で
耳机又是另外一笔，
イヤホンはイヤホンで
花了有4000日元呢。
4000円いってるんですよ
到了这时候，对对
もうこの時点でそうそう
是工作用的
お仕事用です
对，去加拿大用的
そう、カナダ用です
毕竟机舱里啊
やっぱ機内ってさ
不是很狭窄嘛
狭いじゃないですか
坐经济舱的话
エコノミーって
要说能做点什么
何をするってなったら
也就只能看看视频了
映像を見るしかないんですよ
有线耳机的话
有線イヤホンは
上面写着“可不是飞机专用的哦”
飛行機用じゃないのよって書かれてる
啊，是吗？
あ、そうなの？
是这样吗……
そうなのかな
是什么来着？
何のやつだっけ
没写是哪家的吗？
どこのって書いてない？
香槟金色是……
シャンパンゴールド色は
耳机 入耳式 ATH-
イヤホン カナル型 ATH-
CKR50
不知道是哪个牌子的。
どこのやつかは知らない
铁三角？
オーディオテクニカ？
啊，真的耶。
あ、本当だ
哇，好厉害！真的耶，在B
え、すごー！本当だ、ビ
ic Camera买的话
ックカメラで買ったら
明明只要4000日元
4,000円だったのに
看官网的话
公式サイト見ると
网店售价
オンラインストア価格で
居然要5900日元
5,900円もする
铁三角的
オーディオテクニカ
是香槟金色的
シャンパンゴールドです
这颜色不是很可爱吗？
色は可愛くない？
叫香槟金什么的
シャンパンゴールドって
香槟～
シャンパーン
今夜也是属于你的小公主
今宵もあなたのプリンセス
没错，我买了这些
そうこれを購入しました
这个花了4000日元
これで4000円だし
首先光是这个三连单就1790日元了
まずこの3連単で1790円だし
大概就是这样
そんな感じで
已经成功提交了
申し込みができたので
今天就去搞定啦
今日はしてきました
希望能中奖啊～
当たるといいなー
不过那个，叫什么来着
でもなんかそのなんだっけ
听人说只买单机的话中签倍率最高
本体だけが一番倍率が高い
竞争特别激烈
みたいなの聞いたから
所以我就选了带马力欧卡丁车同捆的那个
あのマリカついてるやつに
结果没想到
したんですけど
旁边那位上班族
隣のサラリーマンの方も
也选了马车同捆版
マリカにしてて
我当时就“诶？！”了一下
え？ってなりました
心想“这不是直接撞了吗！”
もう被ってるじゃんって
这可怎么办呀
どうしよう
居然选了一模一样的
メラメア同じやつ
心里直想“这家伙居然也申请了”
申し込みやがってってなりました
成竞争对手了呢
ライバルでした
真有点不好意思
申し訳ない ちょっと
好想中签啊~
当選したいなー
不过就算发售了也买不到吧
でも発売されても買えないですよね
估计暂时都会是这样呢，希……
きっとしばらくはそうですよね 当
……望能中签啊~
たってほしいなー
来吃虾吧
エビ食べよう
吃虾，
エビ エ
吃虾啦，我开动了
ビをいただきますね
能听到什么声音吗？美……
なんか聞こえる？美味
味的工作人员刚才说的事
しいスタッフさんが今話してたのは
可以说出来吗？
言っていいですか？
那个工作人员明明抽中了
それあのスタッフさん当たったのに
却忘了在购买期限内付款
購入期間内に購入し忘れて
名额好像就这么作废了哦
流れちゃったらしいですよ
听说是从亚马逊抽中的
アマゾンで当たったんですって
结果在购买期限内
なのに購入期間内に
没去买就直接作废了
購入しなくて流れたんですって
说不定本来能在贵惠TV卖掉的
ゆきめぐで売れたかもしれない
关于Switch 2
スイッチ2が
我听说之后
それを聞いて私は
就去了Bic Camera
ビックカメラに行ったんです
好难过
悲しい
有人递补中签了吧
誰かが繰り上げ当選しましたね
然后就觉得“哇好扎心”
それでうわー辛
收到取消通知才意识到，太惨了——
キャンセル通知で気づくのつらー
太难顶了
やばーいや
好想要啊——
欲しいなー
Switch 2，我只想玩《小小机器人》
スイッチ2、ちびロボだけがやりたい
为什么现在变成Switch 2独占了啊
今なんでスイッチ2専用なんですか
GameCube
ゲームキューブ
希望也能在现在的Switch上玩到啊
スイッチでもやってほしい
大家都在说“为什么非得是Switch 2独占啊”
なんで2限定なのっていう
《小小机器人》不出新作吗
ちびロボの新作は出ないんですか
给人一种“怎么跑这儿来问了”的感觉呢
ここで聞くんだって感じねー
确实，如果是普通版的话
確かに普通のだと
机能负荷应该已经到极限了吧
キャパがね限界なんだろうね
我其实没玩过《飞天之星》呢
私エアライドやったことないんですよ
我可能不属于卡比那个时代吧
カービィ世代じゃないのかも私
卡比到底是哪个世代的啊
カービィってどこ世代なんすか
这样啊
そうなんだ
对 玩过...
そう やったこと
倒也不是没玩过
やったことはないことはないんだけど
不过我玩《斯塔菲》玩得更多
スタフィーの方がやってた
好怀念啊 《飞天骑士》
懐かしい エアライドの
我玩得还要更多一些呢
方がねやってたよ
我其实不太了解卡比呢
私カービィね知らないの
感觉在贵惠TV上
ゆきめぐTVでなんか1回
好像玩过那么一次
やったことあるような気がする
有的吧
ありましたよね
好像是在Switch上出的那部里呢
なんかSwitchで出たシーンでね
新作和那个什么……
新作の方となんかその
对吧
そうですよね
那是第一次玩卡比？
それカービィ初
真的吗？
本当ですか
玩过斯塔菲
スタフィーやってた
我玩过斯塔菲哦
スタフィーやってましたよ
玩过斯塔菲对吧
スタフィーやってましたよね
我玩到了1和2代左右
私1と2ぐらいまで
我记得我玩过啊，《斯塔菲》
やった記憶があるんだよな スタフィー
你看，这不有人说
いやほら1と2やったって
玩过1代和2代嘛。
言ってる人いる
斯塔菲就是那个长得像海星一样的……
スタフィー あのヒトデみたいな
感觉有点类似……
なんかちょっと似たような
卡比不是有点那个嘛，
カービィがちょっとなんかね
不是有个骑在星星上的吗？
星に乗るやつあるじゃないですか
就像是那个星星长了张脸的版本。
あれに顔がついたバージョンみたいな
《飞天卡比》？那是啥，是新作吗？
エアライド？ それは何 新作なの
哎呀大家还挺懂的嘛。
いやよくわかってる
是海星对吧
ヒトデだよね
毕竟海底关卡超级多的
海の中のステージめっちゃあったもん
好像还有个像妹妹一样的
なんか妹ちゃんみたいな
粉红色的……是粉红色的吧？
ピンク色のピンク色かな
有这么一个角色在
なんかの子もいて
那一作我感觉自己玩了挺多的
そっちはだいぶ遊んだ気がする
我其实对那种2D横版卷轴游戏
私あの2Dの横スクロールゲーム
平时不怎么玩的
あんましないんですけど
唯独《斯塔菲》和
唯一スタフィーと
耀西……好像是《耀西岛》来着
ヨッシー ヨッシーアイランドかな
我之前玩过来着，叫什么来着？
やったんだよな なんだっけな
对了，《耀西岛》。
そうだ ヨッシーアイランド
原来能玩这个啊。
そうか できるのか
就是这个、就是这个！
これこれこれこれ
我记得这个好像有DS版……
これのDSバージョンが確か
是DS还是Game Boy的版本……
DSかゲームボーイのやつが
确实出过来着。
あったんだよな
原版是在哪个平台来着？
元々なんだっけ
有红白机版本的吧？
ありますよね ファミコンのやつ
我也玩过，玩的是超任版。
やってました 私もスーファミ
这个本来其实是……
これって本来は
GBA的……
ゲームのアドバンス
在Game Boy Advance上也……
ゲームボーイアドバンスでも
也算是《超级马力欧》系列
一応スーパーマリオ
《耀西岛》是在95年
ヨッシーアイランドは95年に
由任天堂在SFC上推出的
任天堂から出てスーファミで出てる
意思是后来也移植到了Game Boy上？
それがゲームボーイにも来たってこと？
在DS上也出过
DSでも出てる
我大概是在其中某一台上玩的吧
どっちかでやったんだろうな
我当时用的是那个翻盖的……
私はあの折りたたみの
因为是彩屏的机子
色付きの方だから
我是从GBA SP开始玩的
SPからです
家里没有黑白的
白黒はなかった家に
都是彩色的
カラーでした
入坑宝可梦的时间点也是
ポケモンも入ったタイミングは
那个红绿重制版……
あの赤緑のリメイク版じゃないけど
是从《火红·叶绿》
リーフグリーンファイアーレッドの
开始玩的
方からやりました
然后后来玩了《绿宝石》
でその後エメラルドやったんですよ
不知为何玩了《绿宝石》
なぜかエメラルドやって
在那之后就是珍钻了吧
その後ダイパですよね
我没玩珍钻直接玩的白金
私ダイパやらずにプラチナ行ったんで
珍钻出复刻版的时候
ダイパのリメイク出た時
一边兴奋地喊着“耶——”
イェーって喜びながら
一边想着“虽然我其实没玩过珍钻就是了”
ダイパはやってないんだけどなって
“虽然玩过白金啦”
プラチナはやってたんだけどって
经常跳着玩呢
飛ばしがちですね
然后金银我其实也没玩过
で金銀はやってないんだよな私
到了心金魂银的时候
ハートゴールドソウルシルバーで
才想着“要不玩玩看吧”
ちょっとやろうかなってなって
那时候感觉有点……
その頃にはちょっと
渐渐不怎么玩DS了
DSから離れた気がする
我记得好像是这样
そんな気がする
所以黑白系列、XY都没碰过
でブラック・ホワイト系、XYは触れずに
直接就跳去玩了《日／月》
サン・ムーンにいきなり行っちゃって
然后《究极之日／究极之月》……
でウルトラサン・ムーン
没玩过的宝……
やってないっていうポ
可梦感觉怎么样？
ケモンもどうでした？
是新作里新增的
新作で増えたのか
还是在我没玩的期间增加的
やってない間に増えたのかが
太懂了，我太懂了。
分かります分かります
还以为那是新宝可梦，
それ新しいポケモンだと思
结果根本是每代都有登场的，
ったら全然毎回出てくる
经常会有这种情况，
っていうことがあって
让人忍不住“诶？！”一声。
えーみたいな
所以真的是，
だから本当に
在《黑／白》或《X／Y》里
ブラック・ホワイト・XYで
登场过的那些角色，那个……
出た人たちがあの
在《剑／盾》之类的新作里
ソード・シールドとかで
一出来，就感觉跟第一次见一样。
出てくると初めてみたいな
还以为是这次新增的
今回から追加されて
以为有很多新角色呢
いっぱいいると思ったら
结果完全不是那么回事
全然違うみたいな
“这不是早就存在的前辈嘛！”
前からいた先輩じゃん
这才反应过来
と思ってみたいな
有种“真是太失礼了”的感觉
申し訳ございませんみたいな
就是说啊
そうなんですよ
所以我其实不太懂
だからあんまり分かってない
那个超级进化
あのメガシンカが
就是指那一块的知识对吧
そこら辺ですよね
XY之类的里面是有超级进化……
XYとかでメガシンカが
来着吗？
入ってましたっけ？
好像是这样的吧。
そんな感じでしたよね
感觉日月里面
なんかサンムーンにも
好像也有来着呢，
あったような気がするのよ
类似超级进化的系统。
メガシンカみたいな
感觉不知不觉间
なんか気づいたら
就变成极巨化之类的了……
ダイマックスとか
确实是呢。
そうですよね
那始源蓝宝石是……
でアルファサファイアは
玩过了
やりました
在那把红蓝宝石给补了
そこでルビサファ回収
要是玩过绿宝石的话
エメラルドやってるなら
就相当于补了一半啦
半分回収してるよ
确实是这样呢
そうですね本当に
从XY引入的超级进化
XYからメガ進化
始源蓝宝石
アルファサファイア
因为盖欧卡
あのカイオーガが
是我最喜欢的宝可梦
大好きなもので
最初玩绿宝石的时候
最初エメラルドやってた時は
我本来是最推烈空坐
レックウザ一押し
的来着……
だったんですけど
但突然发现盖欧卡的牙齿
なんかカイオーガの歯が
特别可爱
可愛いってことに気づいて
在《剑／盾》里
ソードシールドで
把盖欧卡收为同伴后
カイオーガを仲間にして
像这样跟它玩耍互动的时候
こう戯れた時に
盖欧卡会“咔”地一下
カイオーガが「ガッ」て
笑起来呢
笑うんですよ
露出的牙齿还是锯齿状的
その歯がギザ歯で
这不是二次元才有的魅力吗
二次元ならではじゃないですか
锯齿牙那个……那个啊
ギザ歯ってあのあれが
真的太可爱了
本当に可愛い
从那时起就瞬间被它俘获了
もうそこから一気に虜になって
我喜欢盖欧卡的牙齿
カイオーガの歯が好きです
居然是牙齿！没错
まさかの歯 そうなんです
对对对，确实呢
そうそうそうそうね
看盖欧卡的时候
カイオーガ見た時
都不知道它到底有没有嘴巴呢
口があるのか分かんないよね
第一次看的时候确实是
初見だとね
所以吓了一跳，就是那种感觉
そうだからびっくりして、みたいな
原始盖欧卡和盖欧卡
ゲンシカイオーガとカイオーガ
更喜欢哪一个
どちらが好きか
嗯，我是盖欧卡派的呢
あの、カイオーガ派ですね
比较喜欢普通形态的
通常のほうが好きです
不过原始盖欧卡我也喜欢哦
でもゲンシカイオーガも好きですよ
配色挺好看的，盖……
色味がね カ
欧卡的牙齿，确实是那样呢
イオーガの歯、そうなんですよ
大家可以去搜搜看
一回見てみてください
之前在网上挺火的呢
なんかSNSでバズってたんですよ
好像是因为盖欧卡的笑容
なんかカイオーガの笑顔が
特别搞笑之类的
面白いみたいな感じの
在网上爆火了
SNSでバズってて
我看到的时候觉得好可爱
それを見た時に可愛い
想着得赶紧去抓只盖欧卡才行
早くカイオーガ捕まえなきゃと思って
记得当时急急忙忙就去抓了
急いで捕まえた記憶がある
原始盖欧卡的异色呢
ゲンシカイオーガの色違いね
黑黑的特别帅气对吧
黒くてかっこいいよね
为什么普通的盖欧卡
なんで通常のカイオーガは
（异色）会是粉红色的啊？
ピンクなんですか？
感觉是有点像粉紫色那样的
なんかピンク紫みたいな
色调呢
色味なんですけど
那个是为什么呀？
あれはなんでですか？
虽然那个我也挺喜欢的
あれはあれで好きですけど
我另外还有一个想要的
私はあと一つ欲しいのは
好像是通过故乡纳税之类的
なんかふるさと納税かなんかで
曾经推出过的
一時世に出ていた
盖欧卡路亚假饵呢
カイオーガのルアーがあるんですよ
那个还有异色款
あれ色違いもあって
好像是有个活动限定抽取多少人
なんかキャンペーンで何人限定で
之前好像出过一个什么东西
なんかあったんですけど
好想要那个的普通版
あれの通常版欲しい
盖欧卡的路亚拟饵
カイオーガのルアー
啪嗒啪嗒地
パチャパチャって
像这样游动呢
こうやって泳ぐんですよ
盖欧卡就这样……
カイオーガこうやって
好想要那个啊
あれ欲しいの
真能钓到鱼吗？
釣れるのかしら？
确实呢
ほんとですよね
然后有人把那个发到了Ins上
でそれをインスタにあげてる人がいて
买了那个之后
それを買って
看看能不能钓到鱼什么的
魚が釣れるのかみたいな
有人在做这样的测试
検証してる人がいて
盖欧卡那个游动的姿势实在太搞笑了
カイオーガのその泳ぎ方が面白すぎて
搞笑到根本顾不上钓鱼了
それどころじゃないみたいな
我看完视频后就很想要
動画を見た時に欲しいと思って
但也不知道哪里有卖的
でもどこに売ってるのかもわかんないし
有点不知道该怎么办
なんかどうすればいいかわかんなくて
所以一直还没能入手
ゲットしてないんですけど
所以我就买了那个
だからあれを買いました
我想在洗澡的时候
お風呂でカイオーガを
把盖欧卡漂在水里
浮かべたかったんです
把那个假饵“扑通”一下放进去
そのルアーをチャポンって
我家里有润水鸭的
私、家にクワッスの
迷路的润水鸭的
迷子のクワッスの
可以漂在浴缸里的那种玩具哦
お風呂に浮かべるやつあるんですよ
所以本来想跟它一起
だからそれと一緒に
把盖欧卡也漂在水里的
カイオーガも浮かべたかったんだけど
结果没有
なく
呢，不过那个假饵也
て、でもそのルアーも
不知道怎么买
買い方がわかんなくて
大概因为是故乡纳税吧
多分もうふるさと納税だし
觉得可能买不了就放弃了
買えないかもと思って諦めてて
结果碰巧就顺手买到了
でたまたまポカンって買ったんですよ
然后去洗澡的时候
でお風呂に行った時に
叫什么来着
なんだっけ
是盖欧卡的宝可梦手办
カイオーガのモンコレだ
看到有卖手办的
モンコレ売ってて
啊，对对就是那个
あ、それですそれです
就是我看到的那个
私が見たやつ
盖欧卡造型的路亚假饵
カイオーガのルアー
是不是土得要命？
すっげぇダサくないですか
就长成那副样子……
そのこんなになってて
但我又买不起那个假饵
でもルアーは買えないからと思って
于是就买了宝可梦Moncolle手办的盖欧卡
モンコレのカイオーガを買ったんです
还想着“这下可以浮在浴缸里玩啦”
これでお風呂浮かべるぞみたいな
本来以为能和盖欧卡一起泡澡
カイオーガと一緒に風呂だと思ったら
结果Moncolle的盖欧卡
モンコレのカイオーガ
啪叽一下就沉底了
バーンって沈んで
因为里面完全是实心的……
中身詰まりに詰まって
扑通一声沉了下去
ジャボーンって沈んじゃって
一边郁闷地想着“嗯……”
うーんってなりながら
结果只是把盖欧卡弄得湿漉漉的
カイオーガをびちゃびちゃにしただけ
以为接下来又沉下去了
次沈んじゃったと思って
也是啊，毕竟是盖欧卡嘛
そっかカイオーガだもんな
它肯定还是想待在海底的吧
海底にいたいよなと思って
真希望以后能拿到那个拟饵
いつかあのルアーが欲しいんです
对啊，不能用来冲浪
そう波乗りにできない
盖欧卡不能冲浪吗？
波乗れないのカイオーガは
也是“扑通”一声掉下去
ジャボーンって言って
啊啊啊啊啊
あああああ
我在浴室里大叫呢
風呂の中でさあ叫んでました
真的
本当に
不过真想弄到那个路亚饵
でもあのルアーちょっとゲットして
亲眼看看那搞笑的游姿
生であのダサい泳ぎ見たい
盖欧卡扑腾扑腾
カイオーガのジャバジャバ
想看它扑腾扑腾扑腾扑腾的样子
ジャバジャバジャバジャバ見たい
明明它游泳绝对超级厉害的
絶対泳ぎめっちゃ上手いはずなのに
却游成那种随时要沉下去似的
あんな今にも沈みそうな
自由泳姿势，太搞笑了
クロールしててめっちゃ面白い
是啊
そうね
可能是想潜水了吧
ダイビングがしたかったのかな
盖欧卡它啊
カイオーガはね
就当作是这么回事吧
そういうことにしておこうね
真没想到会这样
まさかだった
本来以为能浮起来的呢
浮かぶと思ったんだけどな
不过拿在手里的时候
でもちょっと持った時に
就觉得挺沉的呢
重いなと思ったんですよ
所以现在床边上
そうだから今ベッドの横に
已经把这个盖欧卡当摆件摆着了
カイオーガもうこれ飾ってます
然后朋友送了我盖欧卡的
で友達にカイオーガの
玩偶，所以
ぬいぐるみももらったから
就放在一起摆着了。
一緒に飾ってる
要是有人知道那个拟饵的购买方式，
もしあのルアーの買い方
知道的人请告诉我！
知ってる人教えてください
到底在哪里能买到啊？真的
どこで買えるんですか 本当
一定要用浮标吗？
に浮きは使いましょう
这个要怎么装上去啊？
どうやってはめるの
渔具店
釣具屋は
已经卖光了吗？
もうあれなのかな
像是煤炉（Mercari）之类的
メルカリとか
难道只能去那种二手平台了吗，说是有在卖……
そういうそっち系になっちゃうのかな 売
虽然弹幕有人说有在卖啦
ってるって言ってる人いるんですけど
没事，我自己买
大丈夫 買います
还是自己去渔具店吧
自分で釣具屋さん行こ
好想要啊
欲しい
东京哪里有渔具店来着……
東京のどこに釣具屋さんが
Bic Camera里可没有哦
ビックカメラにはないよ
没有的，没有的
ないです ないです
在亚马逊上搜了下路亚饵
Amazonでルアー調べたら
搜出Moncolle手办了
モンコレ出てきた
买个盖欧卡的Moncolle嘛
買いなよカイオーガのモンコレ
还有原始盖欧卡哦
ゲンシカイオーガもいるよ
放水里漂漂看
浮かべてみ
它会潜水哦
ダイビングするから
你的盖欧卡异...
あなたのカイオーガも色
色版好像是限定20人还是...
違いはね20人限定か
限定200人来着
200人限定か
好像是类似这样的吧
なんかそんなんだったんだよな
是20还是200来着
20と200だよ
我记得好像带个2
2があったような気がするんです
是20还是200来着
20だったか200だったか
虽然有点记不清了
忘れちゃったけど
20的话范围也太窄了吧
20はだいぶ限らないじゃない
应该是200吧，大概是200
200じゃない200かな
20个人的话限定人数也太少了
20人はだいぶ限定されてる
好想要啊
欲しいな
钓具店里会有卖的吗
釣具屋さんなんか売ってるかな
只要是钓具店的话
どこにでも釣具屋さんだったら
随便哪家都有卖吗
どこにでも売ってんのかな
我懂，那反过来讲为什么
わかる逆になんで
您会开渔具店呢？
釣具屋さんやってるんですか
太棒了，请带我一起去吧
すごい連れてってください
带我一起连逛几家
ちょっと一緒にはしごしていただいて
在东京都内的好几家渔具店
何軒か都内にある釣具屋を
想让你带我转转
巡ってほしい
对吧？动作像在游自由泳一样吧
そうでしょクロールみたいだったでしょ
这样绝对是钓不到鱼的吧
こんな絶対釣れないと思う
鱼儿都会被吓到呢
お魚さんびっくりしちゃいますよね
闹出那么大哗啦哗啦的水声
あんなジャバジャバ感
挂不上钩对吧？
引っ掛かんないよねえ？
就会变成那样
なっちゃう
大概在官方网站上
たぶん公式ホームページに
好像有那个盖欧卡的
なんかそのカイオーガの
路亚拟饵说明视频之类的
ルアーの説明動画みたいなのが
我记得好像有
あったような気がする
“感觉盖欧卡像溺水了一样”
カイオーガが溺れてる
说是给人这种感觉
感じがしましたって
确实呢
そうだよね
大家真的可以去看一下
ぜひ見てみてください本当
很有意思。
に面白いです
我之后也挺想买一个的，
ちょっといつか欲しいんで
要不去逛逛钓具店碰碰运气吧。
釣具屋巡りしてみようかな
大家要是在东京市内有见过的，
もし都内にあったよっていう方
还请告诉我一声，
いらっしゃったら教えてください
比如“这里有哦”，
ここにあったよって
或者“这家店有卖哦”之类的。
このお店にあったよって
我要是找到了也会向大家汇报的。
見つけたら報告します
谢谢大家。
ありがとうございます
好开心！
嬉しい
大家像这样聊起盖欧卡
みんながこうやってカイオーガのこと
而且聊了这么多
たくさん話してくれるなんて
我家的盖欧卡也会很开心的
うちのカイオーガが喜びます
因为正在吃一条超级大的鱼
めちゃめちゃでかいお魚食べてるから
不知不觉就聊到了盖欧卡
カイオーガの話になって
还觉得米立龙好可爱之类的
シャリタツかわいいとか
我是在这么想的吗
思ってるのかな私は
一边吃着寿司一边想“盖欧卡算海鲜吗”
寿司食べながらカイオーガ魚介なの
确实，毕竟是虎鲸吗
確かにだってシャチか
不是很像虎鲸吗
シャチっぽくないですか
你觉得呢？
どう思いますか
米立龙很可爱吧。
シャリタツってかわいいよね
盖欧卡是虎鲸。
カイオーガ シャチです
噢，果然是虎鲸啊，好帅呢。
お、やっぱシャチなんだ かっこいいね
一边吃着寿司，
お寿司食べながら
一边聊米立龙真的好吗……
シャリタツの話はどうなんでしょうって
那现在这里正好有米立龙，
じゃあ今ここにシャリタツがいるから
要一边吃寿司一边吃“寿司”吗？
お寿司食べながらお寿司食べる？
也太吓人了吧。
怖すぎる
还说什么“刚好也有金枪鱼呢”。
ちょうどマグロもあるしなーとか言って
会变成超级疯狂的FC限定直播的
狂気的なFC限定生配信になっちゃう
嘛确实也是呢
まあ確かにそうですね
绝对是周年声优最神的操作了吧
アニバ声優で最高のムーブでしたよね
去了水族馆之后再去吃鱼
水族館行ってその後お魚食べるんです
太离谱了吧
ヤバすぎ
由贵是吃吼霸吗？
ゆっきーはヘイラッシュだった?
不从嘴里吐出来就砰砰砰地敲
口から出さなきゃガンガンガンって
还真是呢—
ほんとじゃーん
不要—我不想吐出来，想消化掉
やだー出したくない消化したい
想要好好品尝咽下去并消化掉
ちゃんと味わって食べて消化したい
逛完水族馆后去吃鱼
水族館後にお魚食べるの
觉得这很有由贵的风格呢
ゆきらしいなと思いました
你到底把我当成什么了啊
私をなんだと思っているんだ
话虽如此 但我也很喜欢古月鸟
そうだけど私ウッウも好き
上海的宝可梦卡牌PTCG
上海のポケモンカードポケット
我去了那家店哦
お店に行ったんですよ
那个就是古月鸟和……
それがなんかウッウと
古月鸟有时候发动招式
ウッウって技でたまに
会叼着皮卡丘
ピカチュウをくわえて
跑回来呢
帰ってきちゃうことがあるんですけど
那个画面呀
そのやつがね
在视频里一直放给我们看
永遠映像で見せてもらえるんですけど
上海那边呢
なんかね上海は
虽然说不上是以古月鸟为主题
ウッウのがモチーフじゃないけど
但也像是主打角色一样
メインみたいな感じになってて
出了超级多的周边哦
グッズがいっぱいあったんですよ
对，就是嘴里叼着皮卡丘的那只
そうあのピカチュウくわえてるやつ
真的太喜欢了
本当に好き
古月鸟感觉好治愈啊
ウッウのなんか癒される
皮卡丘还在那里扑腾扑腾的
ピカチュウがバタバタして
明明都是一副“哇啊——”的反应了
うわーみたいな感じになってんのに
古月鸟却摆着一脸神奇的表情
ウッウがすごい顔で
一直死死叼着不放
くわえたまんまなのが
我真的超级喜欢那样的啊
めちゃめちゃ好きなんだよな
感觉我这个人啊
なんかちょっと私
总觉得好像
ちょっとなんか
特别偏爱那些奇奇怪怪的宝可梦
不思議なポケモンが好きみたいで
叫什么名字来着？
名前なんだっけ
就是那个、我挺喜欢那个的
あのあれが好き
那个那个那个……拖拖蚓！
あれあれあれあれあれミミズズ
我觉得拖拖蚓的长相啊
私ミミズズの顔がね
拖拖蚓真的超级可
ほんとミミズズ可愛
爱对吧？
くないですか
我超级喜欢拖拖蚓的
私めっちゃミミズズ好きで
大家快去搜搜看
調べてください
各位知道的人呢
皆さん知ってる方はね
我想应该都知道
知ってると思うんですけど
我真的好喜欢拖拖蚓
ミミズズほんと好きで
有人催我说差不多该发公告了
そろそろ告知しろって
都开始被威胁了呢
脅されてきましたね
非常感谢。
ありがとうございます
这台本可真大啊。
大きな台本だこと
是的，因为长了一张很魔性的脸，
そうシュールな顔してるので
我跟熟人
知り合いの人に
说我很喜欢拖拖蚓，
ミミズズ大好きでって言ったら
结果对方就说：“中岛你啊，”
中島さんって
“这种长相的角色，”
そういう顔のキャラクター
“你很喜欢对吧？”被这么说了之后，
好きですよねって言われて
我心想“我有提过自己那么喜欢吗？”
そんな好きって言ってきたっけと思って
我也挺喜欢沼跃鱼的。
ヌマクローも好きです
感觉有点呆呆放空的样子
ちょっと虚無な感じ
还真是，确实是
ほんとだほんとだ
那种虚无放空的感觉，对吧
虚無っぽい感じの そうなんです
我的喜好啊
私のね好みがね
可不是那种王道可爱的类型哦
可愛いの王道じゃないんですよ
我也喜欢土王，土王我也好喜欢
ドオーも好き ドオーも好き
是水属性呢
水だね
咦？我明明是喜欢草系的
あれ？私草タイプが好きだった
应该才对啊
はずなんだけどな
明明还说过御三家一定要选草系来着
御三家絶対に草タイプにするって
我之前也说过
言ってたんだけど
总的来说我可能
トータル水タイプが
还是更喜欢水属性的吧
好きなのかもしんない
玛丽也确实是
マリーも確かに
长了张有点放空的虚无脸呢
あのちょっと虚無顔ですよね
不过那个嘛……
ちょっとでもあれはね
有点太会装可爱了
あざといです
之前完全没把
マッギョのこと
泥巴鱼往这方面想过
全然意識してなかった
确实那家伙也是一张虚无脸啊
確かにあいつ虚無顔か
我先考虑一下吧。
ちょっと考えておきます
喜欢呆呆兽，喜欢呆呆兽。
ヤドン好きヤドン好き
卖萌可不行不行不行。
あざといのダメダメダメ
别来讨好我，
媚び売ってこないで
对我可不管用呢，
私には通用しないわ
“你那套卖萌招数”这种感觉呢。
そのあざとさはって感じですね
那么差不多，
じゃあそろそろ
也到了让我做宣传的时候了，
告知をしてくださいということなので
刚才已经在社交平台上
先ほどSNSの方でね
公开了相关消息。
公開されたんですけれども
7月20日居然要在和歌山
7月の20日になんと和歌山で
举办动漫歌曲演唱会
アニソンライブというものが
说是要举办呢
開催されると
目前公布的有中岛我
今のところ中島と
还有桥本美雪小姐会出演
そして橋本みゆきさんが出るよっていうね
已经发布了通知
告知がされました
地点是在和歌山县民文化会馆
こちら和歌山県民文化会館ということで
我在X上也发了
Xに書いたんですけど
那里被叫做“县文”
県文って
是我们和歌山县民惯用的叫法
我々和歌山県民呼ぶ場所で
说到县文（县文化会馆）呢
県文はね
真的有好多回忆啊。
こういろんな思い出がありますよ
县文真的承载了太多，
本当に県文はね
所以很多各种各样的人
だからたくさんいろんな方が
如果要在和歌山开演唱会的话，
和歌山でライブをするってなったら
首先要么是那里，
まずはそこか
要么就是叫Big Whale的那个大场馆，
あのビッグホエールっていうね大きな会場
基本上就是这两个地方，
この2つがこう
是大家经常会选的场地，
皆さんよくされる場所ではあるので
所以能在县文办演出……
県文でできるのは
我个人真的非常高兴呢
個人的にすごく嬉しいですね
没错
そうなんです
这次是在和歌山
今回和歌山で
第一次举办Live
初めてライブということなので
大家一定要在夏天
ぜひぜひ夏
应该是在7月20日
7月の20日かなになるので
希望大家一定要来玩
ぜひ来ていただければなと思います
粉丝俱乐部的先行抽票
FCの方の先行が
也已经开始了
スタートしているということなので
正在收看这个视频的各位会员朋友
これを見てくださっている会員の皆さん
务必请大家多多支持啦
ぜひぜひよろしくお願いします
嗯，至于当天
まあなんか当日
会有怎样的回忆呢
どんな思い出があるのかは
要是能在串场MC里聊聊就好了
ちょっとMCとかで話せたらいいな
我是这么想的
なんて思っていますので
所以请多多关照啦
よろしくお願いします
然后接下来，这个是首次公开吗？
そして次はこれ初出しですか？
有首次公开的情报呢
初出しの情報がありました
像是那个什么茶啦
あんななんかお茶がとか
海洋画很土气之类的
海洋画がダサいとか
刚才我还说什么空空如也呢
虚無言とか言ってたんですけど
结果明明就有正经通知的
ちゃんとお知らせございました
这个是首次公开哦
初出しですこちら
在7月21日
7月の21日に
将在名古屋举办手递会活动
名古屋でお渡し会イベント
特此向大家宣布
開催させていただきます
原来真有正经情报啊
ちゃんとした情報があったわ
真是失礼了
失礼いたしました
和歌山的那场演唱会呢
和歌山のねライブの方が
虽然是在7月20日
7月の20日なんですけれども
然后紧接着第二天呢
その次の日にですね
21号在名古屋
21日に名古屋で
亲手递交会活动
お渡し会イベントを
我们将会举办
させていただきます
也会来和歌山的朋友
和歌山にも来てくださる方は
要是能一起移动过去就好了呢
ともに移動していただければなって
和歌山的观光
和歌山の観光は
大家可以提前一天去玩
前日にしていただいて
然后再一起往名古屋
一緒に名古屋にね
一起过去就好了呢之类的
移動できればななんて
我是这么想的哦
思っておりますよ
是的，可以说是大迁徙了
はい、大移動でございます
大概呢，21号虽然是周一
多分ね、21日は月曜日なんだけど
但放假对吧，听说是节假日
お休みですよね、祝日だって
那大家就可以一起移动了呢，海……
みんなじゃあ一緒に移動できるね、海
……之日，原来是海之日啊
の日、海の日なんだ
现在大家是不是已经
世の中ってもう
开始放暑假了呢？
夏休みに入るんですか？
这附近已经放了吗？
この付近ってもう入ってる？
啊，原来是这样啊
あ、そうなんだ
那学生朋友们
じゃあ学生さんも
说不定也能来呢。
来れちゃうかも
务必来呀！
ぜひぜひ
正在放暑假的人
夏休みの方
可能也会有吧。
いらっしゃるかもしれないよね
学生朋友们请务必
学生さんはぜひ
和我们一起转场跟过来哦。
一緒に移動していただければなと思います
拜托大家啦！
よろしくお願いします
那么接下来
じゃあ続いては
是已经对外公开的情报了呢。
もう世に放たれている情報ですね
这个是在9月27日
こちら9月の27日に
中岛由贵的生日活动
中島由貴のバースデーイベント
我们将会举办
開催させていただきます
这个FC先行现在还在进行吗？
これまだFC先行やってます？
在的在的
やってるやってる
还在进行中，所以
やってるので
嘛，毕竟
まあもうね
公布也过去挺久了
発表してだいぶ経つし
从5月10日开始
5月の10日から
我记得FC先行就已经开始了
FC先行始まってたと思いますので
虽然我想应该已经有很多人
もうね予約っていうか
已经预约或者提交申请了
その申し込みしたよっていう方
不过呢
いらっしゃると思うんですけれども
刚刚才知道的朋友
今知ったという方は
也请务必去报名支持哦
ぜひぜひよろしくお願いします
马上就要截止了
もうすぐ締め切りそうです
截止到周日
日曜日までです
到周日，也就是这个周末截止
日曜日まで今週末まで
拜托大家啦
よろしくお願いします
嘉宾有相羽爱奈小姐和
ゲストに相羽あいなさんと
既然工藤晴香小姐要来
工藤晴香さんが来てくださるということで
真不知道会变成什么样呢
どんなことになるのやら
感觉会变得不得了呢
大変なことになりそう
很让人期待呢
楽しみですね
肯定超级好玩
絶対楽しいやつね
会做些什么呢
何するんだろうな
嘛 目前来说
まあ今のところ
虽然并不是全都定下来了
全てが決まってるわけではない
不过……
んですけれども
Live环节还是和平常一样
ライブパートはいつも通り
想着想这么做
やりたいなっていう感じで
唱歌，还有这次呢
歌と今回はね
还会抽某个东西之类的
とあるものを引いたりだとか
应该会做这些
すると思いますので
不玩叠叠乐哦
ジェンガやらないです
不会玩了不玩了不玩了
もうやらないやらないやらない
还问我是不是喜欢叠叠乐
ジェンガが好きなのかって
真的是每次都这么说
毎回言ってる本当に
已经够了吧
もういいじゃん
不是才玩过叠叠乐嘛
ジェンガやったじゃん
还没玩腻吗？
もう飽きない？
一直玩叠叠乐
そんなジェンガやって
其实也挺想看和相羽爱奈
あいあいと工藤晴香とも
还有工藤晴香一起玩叠叠乐的
ジェンガしてほしい気持ち
相羽爱奈会“啪”地一下……不对
あいあいがパーンって いや違う
感觉工藤晴香会“啪”地一下给打翻
工藤晴香がパーンってしそう
玩叠叠乐，那个人可是很猛的
ジェンガ あの人やばいから
工藤晴香……虽然这么说不太好
工藤晴香 そういうこと言うのなんですけど
但工藤晴香绝对玩叠叠乐
工藤晴香 絶対ジェンガ
感觉就不会认真玩呢
まあ真面目にやらなさそう
像那种“搞不懂了啦，砰！”的感觉
もうわかんないやパーンみたいな
会挨骂吧
怒られるかな
感觉真的会这么干呢
やりそうだよねー
没有作弊
不正はなかった
不是，你已经输了啦
いや負けてんのよ
弄倒了就算输哦
倒したら負けなんですよ
能想象得出来
想像できる
你看吧，大概能明白吧
ほらねなんとなくわかる
哎呀，真是期待啊
いやー楽しみだなー
说不定可以关西腔全开呢
関西弁丸出しでいけるのかもしんない
某种意义上3个人都是关西出身
ある意味3人とも関西だから
感觉能看得出来是哪里人呢
出身がわかる気がする
全是刻板印象啊
イメージしかない
大家对工藤晴香
みんな工藤晴香のこと
到底是怎么看的啊
どう思ってんだろ
要挨骂了哦～
怒られちゃうよー
嘛嘛，大概就是这样
まあまあそんな感じで
生日活动那边呢
ちょっとバースデーイベントの方は
有各种各样的内容
いろんなことを
会让嘉宾们……
ゲストさんに
比如和嘉宾一起互动啊
ゲストさんと一緒にやったりだとか
还有自己的Live演出环节之类的
自分のライブパートがあったりとか
内容非常丰富
いろいろしますので
大家一定要来为我庆祝哦
ぜひお祝いしに来てください
中岛由贵酱
中島由貴ちゃん
竟然要满28岁了
なんと28歳になります
好可怕好可怕
怖い怖い
感觉30岁已经在向我逼近了
こうだんだん30が見えている感じ
像在对我说“你好呀”
こんにちは
已经能真切感受到了呢
してますよだいぶ
眼看就要迈入30岁了
こうなってる30が
很多人都会跟我说
いろんな人に言われます
每当我说“我今年就28岁了”
今年28になるんですよって言ったら
对方就会说“好可怕”之类的
怖いみたいな
觉得“这也太残酷了”
もう残酷みたいな感じで
大家都这么对我说
みんなに言われるんですけど
大家觉得真的是这样吗？
そうなんですか皆さん
怎么说呢
なんかそのね
十几岁的时候，17岁
10代だったら17歳が
就像是所谓的“花样17岁”
こうね花の17歳みたいな感じで
不是常有人说嘛
言うじゃないですか
十七岁
セブンティーン
比如像十七岁花季这种
セブンティーンみたいな
所以关于这个
だからそれを
二十多岁最好的年纪
20代はなんか一番いいのは
其实是二十八岁左右这种话
28みたいなね感じのことを
化妆师啦
メイクさんだったり
还有造型师
スタイリストさんが
都经常跟我说呢
めちゃめちゃ言ってくれて
这是为什么呢？
なんでなんですか
前几天刚满30岁。
先日30になりました
感觉什么都没变。
何も変わりませんでした
哎，本来就是这样的啦。
いやそういうもんでしょ
生日快乐呀！
おめでとうございます
不过感觉大家三十多岁也都过得挺开心的。
言うて30代もみんな楽しそうなんで
怎么说呢……
なんだろうね
之前有人还非常认真地跟我分析过呢。
いやすごい力説してくださったんですよ
说什么“28岁就会这样啦”之类的。
28はこうだからみたいな
结果我啥都没记住。
なんも覚えてない
啊——
あー
原来如此，刚刚好
なるほど、ちょうどいい
嘛，确实是呢
まあ、確かに
要是25岁左右的话
25とかだと
25、26岁左右的话
25とか6とかだと
会有那种“奔三”的
アラサーっていう感覚が
感觉呢
あるんですよ
觉得“我们还…”
まだ私たち
“像二十出头一样”
20代前半みたいな
但从27岁开始
でも27から
可就彻底没法找借口了不是吗
言い逃れができないじゃないですか
感觉已经不能说是二十出头了
前半って言えないなって思って
就会有点焦虑呢
ちょっと焦るんですよね
然后28岁
で28
虽然不知道在焦虑些什么
何の焦りか分かんないけど
到了27岁就会有点慌呢
27でちょっと焦るんですよ
要是到了28岁
28になると
离30岁就更近了
さらに30が近いから
感觉会更焦虑
焦るような気がするんですけど
但大家都会跟我说“三十岁也很开心哦”
でも楽しいよって言ってくれるから
到了28岁反而就能看开了
28まで来ると諦めがつく
我下周就28岁了
来週28歳になるけど
不知道会变成什么样
どうなるのか
你是前辈
先輩だから
比我先到了28岁
先に28になるから
所以快跟我说说
あれして教えて
是“挺开心的”
楽しいよって
开心还是不开心
楽しいか楽しくないか
还是“没什么变化”
変わってないか
请从这三选一告诉我
三択で言ってください
我上个月才刚满27好吗
先月27になったけど
开始觉得肩膀酸痛了
肩こりが気になり始めた
哎呀，早在27岁之前
いやもう27になる前から
就已经很在意肩膀酸痛了哦
肩こりは気になるよ
根本没变啦，没变
変わってないよ変わってない
真有意思，嘛，所以呢
面白まあなんで
刚满28岁的
28歳になったばかりの
中岛由贵酱
中島由貴ちゃんに
大家一定要来看看她哦
会いに来てあげてください
就拜托大家啦
よろしくお願いします
好啦，言归正传
さあということで
要通知的事都说完啦
告知は全部言えました
嘛，待会儿我也要
まあちょっとこの後も
去吃寿司咯——
お寿司食べまーす
一转眼的工夫
あっという間に
就已经到9点了
9時になってしまったので
要说今天有没有好好聊些
今日はちゃんとした話を
正经话题的话
できたのかって言われたら
完全没有呢
全然してない
不过大家
まあでもみんなは
都说这样就挺好的
それでいいって言ってくれてるので
尽情地撒个娇
存分に甘えて
下个月我也想继续播
来月もやりたいなと思ってます
开个直播之类的
生配信をちょっとね
等日程定下来之后
また日程が決まったら
会再向大家汇报
ご報告するというか
大概会是这样的形式
そういう形になると思いますので
下次做什么好呢
次何しよう
要做的事都已经做完了吧
もうやること終わりましたよね
想做的事都做完了呢
やりたいこと終わっちゃった
下个月弄点什么好呢
何がいいかな来月はね
不过下个月就算能办，
でも多分来月やれるとしても
感觉也可能会是在
何かしらのライブ前とかにな
某场Live的前夕呢。
りそうな気がしますよね
是BanG Dream!之前呢，
バンドリ前なのか
还是偶像大师之前呢，
アイマス前なのかとかにな
可能会变成那样，
っちゃうかもしれないので
这样一来，
そうなるとまた
感觉还是不能喝酒呢，
お酒はまだ飲めないかなーって
我总有这种预感，
気はしますので
所以大概又是吃播了吧。
まあもぐもぐかなまた
Switch 2开箱视频
スイッチ2開封動画
所以说那是抽中之后的事了
だからそれは当たったらの話ね
但要是抽中了放那儿就能拍了吧
でも当たっておいてたらできますよね
Bic Camera抽签的那个也是
ビックカメラのやつも
送达时间如果中签了的话
お届けはもし当選してたら
我记得好像是在发售后了，如果没记错的话
発売後だった気がする確かな
所以还是等抽中了再说吧
ので当たったらね
感觉抽不中啊
当たらなさそう
不，一定能中的
いやでも当たりますよ
毕竟都这么努力了嘛
だってこんなに頑張ってんだもん
马上就要开演唱会了
もうすぐライブ
有赛马娘的演唱会
ウマ娘のライブもあって
也有BanG Dream!
バンドリもあって
还有偶像大师呢
アイマスもあるんですよ
我刚才在想
今思ったけど
感觉脑子真的要转不过来了
もうね脳みそパンクする
我差不多要……
私そろそろ
由贵酱一直都很努力呢
頑張ってるもんねゆきちゃんね
那样的话就能中哦
そうだったら当たるよ
等到了7月份
7月に入ったら
毕竟我可是在美国呢
私アメリカなんだから
真是太厉害了呢
えげつないですね
真是让人期待得不得了呢
楽しみで仕方がないですよ
一切都让人好期待
すべてがそうだ
还有交付会活动呢
お渡し会もあるわ
6月1号之类的我也会加油的
6月の1日とか頑張ります
所以大家也一起加油吧
なので皆さんも頑張っていきましょう
元气满满地生活下去吧
元気に生きていきましょう
那么各位
ということで皆さん
今天真的非常感谢大家
本当に今日はありがとうございました
虽然有点随性漫谈、
ちょっとダラダラと
变成了一场慢悠悠的直播，
のんびりとした生配信になりましたが
不过下个月应该也会播的，
来月もすると思いますので
届时也请大家多多关照啦。
ぜひよろしくお願いします
那么大家，
ということで皆さん
再见啦，晚安喽～
さようなら おやすみなさーい